При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в названии на главной странице. Сейчас "Основныые Интрументы Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Основные Инструменты
Тестирование WEB-приложений"


Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в расшифровке команды DIR, д.б. Вывод списка файлов и папок в текущей директории
3. Неправильное название командны MAKEDIR, д.б. MKDIR
4. Неправильная расшифровка команды CD д.б. Отображение имени текущей директории или изменение ее
5. Неправильная расшифровка команды DATA, д.б. Выводит или устанавливает текущую дату
6. Неправильная расшифровка команды TIME, д.б. Выводит или устанавливает системное время
7. Отсутствует кнопка перехода на главную страницу
8. Название вкладки не унифицировано с другими вкладками, скорректировано на "Командная строка Windows"

Файл mac.html.
1. Орфографическая ошибка в названии вкладки, д.б. Терминал MaсOS
2. Неправильная расшифровка команды mkdir, д.б. расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
3. Неправильная расшифровка команды mv, д.б. расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл
4. Орфографические ошибки по тексту (слово - расфшифровывается) 
5. Наличие ошибки пунктуации (лишний знак - / в конце предложения)


Файл git.html
1. Опечатка в кнопке "Вернуться на главную"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Название вкладки не унифицировано с другими вкладками, скорректировано на "Git"
4. Описание команд Git не соответствует действительности, скопировано с терминала macos
5. Отсутствует переход на главную страницу (идет возврат на предыдущую страницу)
